обсуждая Западный фриланс люди чаще
всего делятся на два лагеря первый
лагерь - это ребята которые говорят что
добиться успеха на западных фриланс
биржах может абсолютно каждый для этого
нужно всего лишь приобрести их курс и
второй лагерь - это ребята которые
находят сотни объективных и не очень
причин чтобы даже не попробовать выйти
из зоны комфорта ни для кого не секрет
что выйти на стабильный заработок на
опорки возможно и даже из России Однако
как это сделать если ты даже не можешь
взять свой первый заказ на этой бирже в
этом видео мы проведём эксперимент
создав новый аккаунт на бирже apw и Наша
задача будет за одну неделю взять свой
первый заказ сегодня ты узнаешь реально
ли взять заказ новичку Какие подводные
камни его ожидают на этом пути а также
много полезных фишек по продажам своих
услуг мы расскажем все тонкости пути
которые проходит каждый фрилансер при
старте работы на опорки ты увидишь
каждый Аспект начиная от заполнения
профиля и заканчивая общение с
заказчиком в конце видео ты узнаешь
получилось ли у нас взять заказ на
опорки без отзывов и наработанной
рейтинга Так что обязательно досмотри
этот ролик до конца Приятного
[музыка]
просмотра давайте для начала разберём
суть нашего экспериментов так как у нас
у всех уже есть аккаунт на о порке и они
далеко не пустые создавать новый аккаунт
мы будем на одного из наших знакомых у
нас будет ровно одна неделя на то чтобы
полностью упаковать наш профиль создав
практически с нуля наше портфолио и
добиться того чтобы хотя бы один
заказчик прислал нам офер и заключил с
нами контракт сразу
ознакомтесь за ВС подряд И рассылать
свои отклики даже на самые никчёмные и
низкооплачиваемые заказы лишь ради того
чтобы выполнить этот Челлендж мы будем
тщательно отбирать заказы и заказчиков
по созданному нами фильтру поиска
проектов с которым я вас познакомлю чуть
позже Однако сразу могу вам сказать что
заказ мы будем искать на сумму минимум
от 50 долларов чтобы не портить
привлекательность нашего будущего
профиля для крупных заказчиков также
упомяну что профиль будем создавать в
специализации Motion
Design сводными данными разобрались
теперь переходим к первому шагу -
регистрация аккаунта здесь мы надолго
задерживаться не будем пробежимся
вкратце по каждому пункту Если вы так же
как и мы из России и Беларуси то первое
что нас встречает - это сразу проблема
нас не пускает на опор если мы включим
VPN или прокси то пустит Однако
верификацию в будущем всё равно не даст
пройти и прилетит
бан Тода Спросите А что вообще делать
Как попасть на порк чтобы это было
безопасно и не получить бан через неделю
после работы Тут я могу вам посоветовать
наш надёжный сервис по обходу блокировок
мы уже больше года помогаем фрилансерам
из России и Белоруссии обходить
блокировки через наши сервера в Польше
надолго останавливаться на этом не буду
Я лишь вам скажу что узнать более
подробную информацию вы можете У нашего
менеджера в Telegram канале ссылка в
описании те кто проживает не в РФ и РБ
могут выдохнуть с облегчением им такая
проблема не грозит с обходом блокировок
вопрос решён значит и локацию в профиле
мы указываем Польшу Если вы конечно же
пользуетесь нашим сервисом А те кто
Находится на не подсак нах территориях
указывать свою текущую страну пребывания
на каждом моменте касающийся регистрации
профиля Останавливаться не будем Я лишь
хочу подметить что все внесённые данные
по профилю при регистрации можно будет
изменить а то что не заполнили дополнить
сделаю акцент на одном этапе где мы
указываем иностранный адрес и номер
телефона здесь опор по всей красе у меня
как Вы сейчас можете заметить на экране
можно выбрать из списка номера телефонов
RB и ф В то время как при подготовке
видео я открывал эту страницу и там не
было таких опций но это не так важно
номер телефона для аккаунта фрилансера
не нужен только если вы не захотите
установить двухфакторка чего я вам не
советую владельцы ф номера могут выбрать
Казахстан и ввести свой номер телефона
белорусы вводите номер знакомых за
рубежом или любой Случайный номер после
этого перед нами предстаёт апворк во
всей красе и начинается самое весёлое
заполнение профиля мы затронем две
важные темы описание профиля и создание
портфолио схема создания идеального
описания максимально проста
позаимствовать всего понемножку самый
простой способ - это зайти в профили
топовых фрилансеров своей ниши и
позаимствовать у каждого прикольные
фишки Чем мы сейчас с вами и займёмся
для этого в поиске вводим свою
специализацию выбираем Top rated и Top
rated плюс фрилансеров чтобы в
заимствовать описание у самых лучших у
каждого фрилансера берём Понемногу что
будешь прямо полностью не копировать
описание Итак у нас готово описание
профиля структура следующая первое
предложение должно быть таким чтобы
зацепить внимание потенциального
заказчика зачастую фрилансеры там пишут
про какой у них опыт и какие они молодцы
Мы этой концепции придерживаться не
будем вторым пунктом у нас идут
преимущества работы именно с нами
третьим пунктом мы описываем все услуги
которые предоставляем также я выделил
жирным шрифтом все заголовки это можно
сделать на этом сайте и это если что не
реклама что касается нашего портфолио то
тут самое интересное так как мы не
являемся специалистами по Motion дизайну
у нас нет достаточного количества и
уровня работ поэтому мы воспользуемся
чит-кодов шаблонами если у вас есть
достаточно работ для портфолио то вам
нет нужды дополнять портфолио шаблонные
работами Но если вы понимаете что
определённых работ не хватает Не
стесняйтесь воспользоваться этой
палочкой выручалочка и адаптировать в
какой-то шаблон для своего портфолио
самое важное все работы в портфолио
должны быть на английском языке никаких
русских работ не ленимся и переделываем
видео с русского на английский не
забывайте и про стильное оформление
особенно в таких креативных сферах как
моушн дизайн иначе заказчик даже не
посмотрит примеры ваших работ увидев
колхоз оформление он сразу за
сомневается в ваших навыках я загружаю
своё видео на YouTube с доступом только
по ссылке и публикую его у себя в
профиле авока Так нужно будет
проделывать со всеми работами и это
занимает время теперь кратко пробежимся
по оставшимся моментам заполнения
профиля английский язык камень
преткновения для многих ведь Казалось бы
американская биржа и соответственно
нужно хорошее знание языка Я всегда
указываю уровень fluent ибо это является
обязательным условием для отклика на
некоторые крупные заказы Хотя английский
я знаю на среднем уровне и зачастую
пользуюсь переводчиком diple если вы
совсем не знаете английский тогда
рекомендую ставить на уровень ниже Чтобы
избежать казусов при потенциальном
созвоне заказчиком фото профиля Обратите
внимание на то что не нужно ставить на
заглавное фото профиля фотку автомобиля
или какую-то вашу весёлую фотографию с
тусовки нужно поставить меру официальную
фотографию с паспорта брать не стоит
можно даже вырезать фон многие сбивают
на фото и ставит аы что Лишь бы о порк
отцепился однако Это неправильно ибо
Если вы ставите какую-то ужасную фотку в
144 пикселя это может отпугнуть
потенциального
заказчика ну
нахер видеовизитка тут я бы
порекомендовал также добавить короткое
видео в котором вы кратко Рассказывайте
о своих достижениях и опыте в вашей
сфере только это не должно выглядеть как
будто вы себя нахваливает в нашем случае
визитки не будет так как человек на
которого мы сейчас оформляем профиль не
имеет возможности её сделать образование
и сертификаты графа образования не так
важна но мы добавим тут информацию что
мы якобы закончили Универ по
специализации продуктовый дизайн эти
данные тут никак не проверяются но
Оксфорд я бы сюда не добавлял что
касается сертификатов то тут уже будет
необходимо их подтверждать но Откровенно
говоря наличие сертификатов на моей
практике особо никому не помогло Но если
он у вас есть конечно Добавляйте лишним
не будет после того как мы заполнили
профиль на 100% переходим к самому
интересному поиску заказов тут для
начала мы определимся На какие заказы мы
будем откликаться Сперва нужно настроить
фильтр поиска заказов так как
специализация у нас Motion Design то и
поиск я выставляю в этой сфере
Experience level ставлю начальный и
средний как мы и говорили ранее бюджет
заказа только от 50 долларов я считаю
что нет смысла откликаться на заказы где
уже есть Больше 15 откликов поэтому
выставляем значение до 10 откликов
локацию клиента ставим Европа США и Азия
так как большая вероятность что именно
оттуда мы получим хороший заказ и щедрый
чек на сегодня уже уже всё отвлекаться
начну с завтрашнего
дня Итак День второй Продолжаем наш
Челлендж я почему-то вчера это не
заметил но заказов в нашей сфере не так
много по одному заказу в час это вообще
как-то несерьёзно поэтому поиск мы
сделаем Чуть более широким и впишем сюда
слово видео это даст нам возможность не
пропустить простые заказы которые я
смогу сделать заказы по своей
специализации Я тоже не пропущу ребят
как вы можете заметить это совсем другое
дело Однако мы не будем откликаться на
заказы которые были выложены час и более
назад а также на те заказы на которых
уже откликнулось более пти фрилансеров
Так что начинаем мониторить заказы для
удобства я использую вот этого Бота втг
он помогает отслеживать поступление
новых заказов это не реклама просто
удобный инструмент для вашей работы так
как вы не всегда будете находиться в ПК
с открытой вкладкой заказов на опорки из
списка заказов мы будем откликаться
только на Заказы от 50 долларов как я
говорил в начале ролика осматриваем
заказы и решаем подходят они
или
нет Так ребят Как только я убрал весь
свет и выключил камеру прилетел заказ я
вам показываю уже отправленный Cover
Letter так как не было времени сразу
разбирать заказ и рассказывать вам про
отклик не хотелось терять свои позиции в
первых отклик се фрилансера если сказать
кратко то заказчику нужно смонтировать
reals для дальнейшей рекламы своего
бренда в данном отклике я сделал акцент
на том что я прекрасно понимаю для чего
создаются такие ролики и какая конечная
цель у заказчика поясню для вас отдельно
суть ролика в том чтобы зака получил
максимальную конверсию и переходы по его
ролику именно поэтому нужно приложить
все усилия и проявить максимальный
креатив чтобы зацепить конечного
потребителя Надеемся что он это заметит
и отпи мне сразу скажу что я не буду
использовать никакие бусты ибо не вижу в
этом особого смысла я пока пойду дальше
мониторить заказы и откликаться и буду
держать вас в
курсе Итак идёт третий день нашего
челленджа эксперимента можете называть
это как хотите мне уже
отписалось чему-то серьёзному к
сожалению не пришли я уже сделал порядка
двадцати откликов даже пришлось докупать
коннекты я немного Решил всё-таки
поменять тактику по откликом теперь я
пишу только вопросы которые у меня
возникли при прочтении описания заказа
посмотрим что из этого получится Честно
говоря мне уже хотелось закончить этот
эксперимент но мне написал один заказчик
по новому типу откликов Сейчас я с ним
активно общаюсь и пытаюсь зацепить за
хоть что-то чтобы Он нанял именно меня
вот описание проекта на который я
откликнулся а вот отклик который я ему
оставил так как в описании заказа не
написано что нужна озвучка я решил это и
уточнить Также не было прикреплено
никаких референсов я пошёл на риск и
сразу же прикрепил как референс своей
работы из портфолио так можно делать
если Вы уверены в своих работах Но
вообще это считается риском лучше узнать
какие референсы у заказчика и после
этого прикрепить свои работы Как видите
мой отклик получился Строго по делу без
лишних вопросов и рассказов о том что у
меня десятилетний опыт такой отклик
кстати хорошо выделяется среди больших
текстов которые оставляют другие
фрилансеры поэтому берите это себе на
заметку Так ребят На протяжении этого
дня я практически всё время общался с
этим заказчиком отвечает он конечно
медленно но что поделать На данном этапе
мы уже согласовали все аспекты
видеоролика и бюджет заказа Сейчас я вам
подготовлю итоговый документ с
техническим заданием со всеми условиями
которым мы пришли и уже конкретно Этот
документ я ему буду отсылать Как вы
видите по перепис мы пришли к самой
интересной части эксперимента которую вы
увидите уже в следующем нашем видео
данной рубрике Наверняка вы заметили по
названию что данный ролик будет состоять
из двух частей всё пихать в тридцати
тный ролик не хотелось Поэтому при
успешном начале эксперимента Мы приняли
решение разделить ролик на две части
Также хочу подметить что Мы заметили что
80% нашей аудитории смотрят наши видео
не подписавшись на наш канал мы выпустим
вторую часть видео как только на нашем
канале наберётся 1.000 подписчиков мы
стараемся для вас регулярно выпускаем
новое видео поэтому Давайте и вы
постараетесь для нас также не забывайте
про лайки и задавайте ваши вопросы в
комментариях постараемся ответить на
каждый всех Поздравляем с Рождеством и
наступающим Новым годом Желаем Вам
хорошо отдохнуть и с новыми силами
заняться нашим дорогим и любимым
офрмления Y